Des amulettes pour nous sceller ?
Bravo, jeune Kazekage ! Bien joué !
Tiens ?
SCEAU
Qu'est-ce qui se passe ?
Moi, ça me va très bien, d'être scellé !
Dès qu'une technique ennemie est identifiée,
nos corps la contrent aussitôt, ils sont programmés pour ça.
Tss...
AMOUR
Les voilà !
Encerclez-les !
Jinton ! Le Confinement Hors du Monde !
Tu te fais vieux, Onoki.
Que dis-tu ?
Si tu ne demandes pas vite au Kazekage de me localiser,
tu vas mourir, Onoki.
MIZUKAGE, PALOURDE ET MIRAGES
Hé !
Mes techniques font pas dans la dentelle.
Vous feriez mieux de reculer !
Sérieux.
Sérieux ?
Je vais vous dire quel est mon point faible.
Sérieux.
Sérieux ?
Oui, sérieux.
Écoutez bien.
Je manie l'Inton. Autrement dit, j'utilise le Genjutsu.
Et je peux invoquer...
Une palourde géante !
Quant à moi, j'utilise le Raïton.
Ceux qui maîtrisent le Doton, avancez et faites bouclier !
Ceux qui maîtrisent le Fûton, attaquez !
Merci pour le conseil !
Mais on aimerait plus de détails !
Je ne suis pas maître de mon corps.
J'ai pas le temps de faire causette !
Amenez-vous !
Les manipulateurs de Fûton et de Doton, avec moi !
L'unité de scellement aussi.
C'est ça, Raikage. T'as raison de t'en aller.
Si on reste ensemble, ils n'arriveront jamais à nous sceller.
Alors ? Tu as un plan,
Kazekage, Cinquième du nom ?
Je vous laisse vous occuper de son cas.
- Commandant ! - On doit l'affronter sans vous ?
Non, mais dis donc ! C'est quoi, ce plan à la noix ?
Écoute ! Au risque de me répéter, j'utilise l'Inton !
Cette palourde utilise un Genjutsu à longue portée.
Elle vous fait voir une illusion.
Aucune attaque ne marchera !
C'est un mirage !
Je ne ressens aucune soif de sang chez vous.
Évidemment ! C'est normal !
Être une marionnette entre les mains d'un autre me répugne.
Alors dépêche-toi de me faire sceller, Kazekage !
- Je compte sur vous. - Mais attends !
- On s'en occupe ! - À nous, petites bacantes !
"Petites bacantes" ?
Vous me traitez de "petites bacantes" ?
Je vais vous trucider ! Et pas sur commande !
Rah ! Il veut nous tuer !
Oups.
Désolé. Je me suis emporté.
- En avant, les gars ! - Ouais !
- Tous sur lui, les amis ! - Ouais !
Je compte sur vous.
Faites ce qu'il faut.
Bien. Vous m'avez l'air déterminés comme il faut.
Écoutez ! Je vous le répète !
Ça ne sert absolument à rien de m'attaquer !
Jamais tu n'arriveras à me localiser.
Ne me sous-estimez pas.
Multiclonage Rocheux !
Le nombre, hein ?
Oui, pourquoi pas.
On l'a eu ! Enfin, je crois.
Pas possible !
Puisque je vous dis que ça ne sert à rien de m'attaquer !
Je ne suis qu'un mirage.
Que doit-on faire, alors ?
C'est pas compliqué. Commencez par détruire la palourde.
C'est elle qui crée le mirage, je vous l'ai déjà dit.
Sa coquille est solide.
Utilisez de grosses armes ou des explosifs.
- Mais... - Quoi encore ?
On a tout envoyé durant la dernière attaque...
Dépêchez-vous de venir les récupérer !
Euh... Oui, on est désolés.
On se magne, les gars !
- Allez, vite ! - Ho ! Hisse !
C'est le mien, celui-là.
Où elle est ?
J'ai perdu mon arme.
Regardez ! Y en a encore plein là-bas !
Ils pêchent les moules ?
On est vraiment confus.
Ça promet...
Allez ! C'est reparti, les gars !
Ouais !
Visez la palourde !
Yah !
Hop !
On l'a eue ?
Hein ?
Rah ! Ça recommence !
- Mais pourquoi ? - Comment c'est possible ?
Je vous l'ai déjà dit,
et je me tue à vous le répéter.
Cette palourde est aussi un mirage, bande d'idiots !
- Visez la vraie, bon sang ! - Z'êtes marrant, vous !
Elle est où, la vraie ?
Vous le faites exprès ?
Je vous ai déjà dit cinquante fois qu'elle était derrière moi,
cachée dans un mirage !
Yah !
Ça sert à rien de m'attaquer ! Il faut vous le dire comment ?
Euh... Je voulais viser la palourde, derrière...
Elle est planquée dans un mirage, je vous dis !
On pige rien, à votre histoire !
On est largués !
C'est le flou total !
Dites donc, vous autres... "Petites bacantes..."
Je vais vous trucider.
Il recommence !
- Que le coupable s'excuse ! - Vite !
- Excuse-toi. - Je suis désolé !
Je suis pas aidé.
Bon allez, on repasse à l'attaque !
En avant !
Vous êtes sûrs ? Vous allez y arriver, ce coup-ci ?
D'où est-ce que ça venait ?
Derrière vous, Tsuchikage !
Pas... Pas maintenant !
Jinton !
Le Confinement Hors du Monde !
Mais c'est...
L'Orbe Tourbillonnant Planétaire !
Mais c'est... Naruto.
Zut !
Maître Mû est de type "sensoriel" !
Gaara !
Ton sable !
Le sable comme tremplin de sa contre-attaque ?
Je vois.
Esquive donc ça !
Ma technique est plus rapide que la tienne.
Bien joué !
Et maintenant...
l'Orbe Tourbillonnant...
à Révolution Chaotique !
Doton !
La Garde de Pierre !
Avec ça, vous êtes si lourd que vous ne pouvez plus lever vos bras.
Ouch...
Toi qui haïssais les autres villages, tu formes une belle équipe avec eux.
Quand on vit longtemps, un peu de changement ne fait pas de mal.
Prenez garde...
Je...
Génial !
T'as encore assuré, Gaara !
Le petit vieux aussi, il s'est pas mal débrouillé.
Beau boulot !
Je suis le Tsuchikage... Au fait...
Que fais-tu ici, sur le front ?
Pourquoi te montres-tu ?
Hein ? Eh bien...
C'est-à-dire que...
C'est un peu long à expliquer...
T'as intérêt à être assez persuasif quant aux raisons de ta présence, ici.
C'est trop lui demander.
Je vais tout vous expliquer.
Je suis Shikaku Nara, du Q.G.
Seigneurs Tsuchikage et Kazekage, vous étiez en plein combat,
j'ai préféré remettre à plus tard les explications.
Nous t'écoutons. Mais la guerre n'est pas encore finie.
Le front suivant nous attend.
Fais-nous un résumé pendant que nous y allons.
Désolé...
Je n'ai pourtant aucune envie de l'emporter.
Vous êtes trop fort...
Essayez de faire avec.
Vous devez trouver un moyen de me sceller,
sinon je suis bon pour rester une marionnette.
Allez, debout ! Debout !
Voilà donc toute l'histoire ?
C'est à peine croyable que même le Raikage ait cédé.
Bon, c'est entendu.
Sur ce, je coupe la communication.
Naruto.
Faire le tour des champs de bataille pour démasquer l'ennemi est une chose...
Mais j'ai été un Réceptacle, moi aussi...
Es-tu sûr de pouvoir tenir le coup en utilisant autant de Chakra de Kyûbi ?
Je n'ai pas l'intention de mourir avant d'être devenu Hokage.
C'est pas parce que t'es le Kazekage
qu'il faut traiter les autres comme des gamins.
Je me charge du front de droite.
Toi et le petit vieux, occupez-vous du front de gauche.
Naruto !
C'est le Toisième Raikage qui t'attend !
Entendu !
Nous, c'est au Deuxième Mizukage que nous allons avoir affaire.
Un utilisateur de Genjustu.
Oui. Ce vieux renard va nous donner du fil à retordre.
- Bon sang... - Encore...
Puisque je vous dis que ce ne sont que des mirages.
Ramassez votre fourbi.
D'accord...
Hé ! Toi, là !
Hein ? Moi ?
Tu viens du village de Kiri, pas vrai ?
T'as jamais entendu parler de ma technique ?
Je n'ai jamais entendu parler de vous.
En ce qui me concerne,
je ne connais qu'un Mizukage, le Cinquième.
Kiri a toujours eu le culte du secret, et voilà le résultat.
Si j'avais su ça, j'aurais essayé de forger un peu plus ma légende.
Misère...
Hé, vous tous !
Fini de jouer ! Mettez-vous-y sérieusement !
C'est ce qu'on fait depuis le début.
Mon corps bouge tout seul.
Des techniques se déclenchent à mon insu.
Bon sang, j'enrage ! Quel sentiment déplaisant.
La technique de la Bombe à Eau.
Tâchez d'esquiver !
Commandant Gaara !
Ah, te voilà enfin de retour.
Alors ?
Tu vas me sceller, cette fois ?
C'est mon intention.
C'est tout ce que je demande.
Commandant !
C'est pas le moment de regarder ailleurs !
Dis donc...
C'est tout ce que tu sais faire ?
Je vous ai révélé mes points faibles, et vous n'arrivez à rien.
On a beau connaître vos faiblesses, vous êtes trop fort !
C'est une substance plus proche de l'huile que de l'eau...
Elle s'infiltre et fait s'effondrer mes défenses de sable.
Vous vous êtes d'abord occupés de Mû, c'est ça ?
Dans une bataille, abattre l'élément le plus fort
est un principe de base !
C'est bien ce qu'on a fait.
Sauf que le plus fort, ici, c'est moi !
L'autre momie ne ressemble à rien ! Ça se voyait pourtant !
J'en conviens...
Les apparences sont parfois trompeuses.
Tu es très puissant.
Tu le réalises enfin.
Hein ?
Dis donc ! Comment ça, les apparences sont trompeuses ?
- C'est vos bacantes qui... - La ferme !
Hum...
Je croyais avoir été clair. Je ne suis qu'un mirage,
une illusion projetée sur un large périmètre par ma palourde.
Je ne crains donc aucune attaque physique.
Je te conseille de débusquer ce coquillage
et de vite le détruire.
Hein ?
J'y pense. Ton sable pourrait peut-être...
J'ai toujours privilégié l'action plutôt que les bavardages.
La voilà...
Tu l'as déjà repérée avec ton sable ?
Voilà pourquoi tu semblais ailleurs, et sur ta défensive.
Bon. Peut-être que tu vas enfin montrer que tu es un adversaire digne de ce nom.
Et venir à bout de moi !
J'ai dépensé trop de Chakra dans mon combat face à Maître Mû.
Impossible d'employer le Jinton à nouveau.
Dans ce cas, je n'ai pas le choix.
Je vais devoir l'écraser à mains nues !
Doton ! Le Poing de Granite !
En revanche...
Il faut utiliser la force des hanches, sinon c'est peine perdue, gamin.
Tu n'as pas recouru au Jinton. Tu es à court d'énergie ?
Sache que l'époque où les gens se moquaient de moi est révolue.
Doton !
Hypercroissance Minérale !
Oui, Ônoki ! C'est du bon boulot, ça !
Oh non... pas ça !
L'illusion s'est dissipée ?
Rah, mes hanches...
Déjà, à l'époque, tu étais une graine de Tsuchikage.
Mais là, tu as voulu trop en faire.
Tu te heurtes à tes limites de vieillard.
C'est vrai, tu as bien fait d'alourdir ta frappe,
mais tes hanches sont en morceaux, maintenant.
Tss... Allez, dépêche-toi de fuir !
Ou bien tu vas recevoir le coup de grâce du clan Hôzuki !
Je ne peux pas m'arrêter !
Sous-titres : Sébastien Bigini